[Music]
[Música]
Oh okay gemita milf also told me something
Ah vale gemita milf también me dijo algo
dude let's check it out they're on nter
espa vamos a verlo eso están en nter
flay gemita milf told me something too
flay gemita milf me dijo algo también
[ __ ] dude I spend all
[__] macho eh tío me dedico todo el
[ __ ] day answering cameos eh
[__] día a ir contestando cameos eh
gemita milf is back to blow up the
gemita milf vuelve para hacer explotar
internet and gives her opinion on the non-
internet y da su opinión sobre la no
relationship between Selin and Chosas Also I'm
relación entre selin y chocas Además le
sending a little message to Javi Oliveira I'm
mando un recadito a Javi oliveira me
giving you all the [ __ ] [ __ ] straight from the
pego todo todo los [__] directo de la
kids answering cameo did
chavalería respondiendo cameo
you investigate this lady Javi man
investigaste a esta señora Javi hombre
well I haven't had time but what do you think I
pues no he tenido tiempo pero qué crees
investigated her her name is Gema and she's
que le investigue se llama Gema y es la
gemita milf and in the title well I
gemita milf y en el título pues me
found out the other day that you can't put
enteré el otro día que no se puede poner
milf I thought milf was an
milf yo me creía que milf era una
innocent word to put when
palabra Inocente de poner a la hora de
referring to mature sensual women
referirte a mujeres sensuales maduras
okay but it turns out that of course when I
vale pero resulta ser que claro cuando
saw that on YouTube there was no way to
he visto que en YouTube no había manera
put it in the title Because I wanted it to be
de ponerlo en el título Porque yo quería
a series on my channel
que fuera una serie de mi canal la
gemita milf eh There was no way YouTube would
gemita milf eh No había manera YouTube
n't let me And the initials
no me lo permitía Y es que las iniciales
m i lf mean I can't put it I can't
m i lf significa no puedo ponerlo no
put it and  what is he going to say to me let's see
puedo ponerlo y qué me va a decir a ver
what he's going to say to me it's that I can't take it
qué me va a decir ya es que yo no puedo
anymore I love chocas eh it's that
más a mí me flipa el chocas eh es que el
chocas is a stud dude What message is he
chocas es un empotrador tío Qué mensaje
going to send me that I sleep on the couch it doesn't suit him it doesn't suit him
me va a mandar que duermo en el sofá no
tell me it doesn't suit him
le pega no le pega decirme no le pega
This is my outfit well that's not an
Este es mi outfit pues eso no es un
outfit you opened Stream without finishing
outfit has abierto Stream sin terminar
dressing chas is more salt
de vestirte el chas es más sal
lowered but est is on Twitch with that
bajado pero est está en Twitch con ese
outfit and goes and says that it's an outfit like
outfit y coge y dice que es un outfit o
This is my outfit imagine imagine
sea en plan Este es mi outfit imagínate
me with two bandaids on my
imagínate vengo yo con dos tiritas en
nipples and plain This is my
los pezones y en soncillo Este es mi
outfit But what outfit choca is more
outfit Pero qué outfit el choca es más
wild it doesn't suit me the same as I'm
salvaja a mí no le pega igual que te
telling you man they banned me from [ __ ]
digo tío que me han baneado del [__]
Twitch because we posted a censored photo
Twitch porque pusimos una foto censurada
of alis what about gemita I
de la alis lo lo de gemita a mí auron me
love auron and I don't like her it doesn't suit him
encanta y ella me cae mal no le pega
Okay but it doesn't suit him it doesn't suit him and
Vale pero no le pega no le pega y al
Javi oliveira Javi oliveira Javi
Javi oliveira al Javi oliveira al Javi
oliveira that one hasn't done anything to me
oliveira ese no me ha hecho nada
then why are you with
entonces Entonces por qué estás con el
Javi  oliveira that I can't take it anymore
Javi oliveira ese yo no puedo más
family But he reacted to the clip that
familia Pero ha reaccionado al clip que
you made me pretty he
tú me hiciste bonita
passes it to
se lo pasa a los
both of them I don't know him They've
dos Yo no lo conozco De nada me han
told me who he's a friend of and also that it's
dicho quién es amigo de y también que es
a channel today you eat or rather you don't
un canal de hoy comes o mejor dicho no
eat because at this point between
comes porque ya a esta altura entre
Frank swearing and this lady
Frank soltando palabrotas y esta señora
the live must be demonetized
el directo debe estar desmonetizado
well well just for fun not
bueno bueno de chiso no de
[Music]
[Música]
gossip he reacted
salseo é reaccionó
to that clip that
a ese clip que le
[Music]
[Música]
they show him where he is well But his [ __ ]
pasan donde él bien Pero su [__] chat de
shitty chat is not with you Look at the look
[__] no o va con ustedes Mirad la mira
that he threw at you eh it's going to be with you
queos ha echado eh va va con ustedes
guys eh your problems are with
chavales a eh vuestro problemas va con
you Hey by the way places I just
ustedes Oye por cierto lugares me acabo
remembered the other day dude In the end we
de acordar el otro día tío Al final nos
left the thing without uploading the other day we
dejamos elasto sin subir el otro día nos
left the thing without uploading in the end
dejamos el trasto sin subir al final
place You left in 20 minutes Ah that's the
lugar Saliste en 20 minutos Ah esoa lo
same as I'm news even because I put a
mismo soy noticia hasta porque pongo un
t that is not about me I mean it's that
t que que no trata sobre mí o sea es que
really eh this fight is for you to
de verdad eh esta bronca es para ustedes
look for it but if we didn't do anything let's
buscarla ustedes pero si no hicimos nada
see I don't  I've read the chats, the
a ver yo no lo he leído los chat la
truth is I didn't see it. If I had seen
verdad yo no lo vi Si yo hubiera visto
something like super such I would pull his
algo como super tal lo pego un tirón de
ear but I don't, I haven't seen anything that
oreja pero yo no yo no he visto nada que
you've done in that sense, the truth is I
hayáis hecho yo en ese sentido la verdad
don't remember anything bad because more or less around
no recuerdo nada malo porque más o menos
here I'm seeing it
por aquí de rejo lo estoy viendo hubiera
I would have hit something, not something. No, if I
pegado yo un toque no de algo No si
had seen something
hubiera visto algo
serious okay I also have
grave vale Yo también tengo por aquí
a lot of [ __ ] around here
mucha [__]
Okay and there was one in his chat that pissed me off hey hey hey
Vale y hubo uno en su chat que me cag en
people who don't know you About you're welcome and about
oye gente que no te conoce De nada y de
the little pipita a thousand and and
la pipita mil y
and of course they send him a message Something
y y claro a él le mandan un mensaje Algo
about me and he says Oh yeah This girl is like that no
de mí y él dice Ah sí Esta tía es así no
javito no no if you want to know something about me
javito no no si quieres saber algo de mí
you get information because you know that here in for
te informas que sabes que aquí en por
writing eh it's free no Ah they
escribir eh es gratis no Ah a mí me
sent me a message that said I was a
mandaron un mensaje que decían que era
donly fan and I said ah he's a don fan must be that
donly fan y yo dije ah es don fan será
Javi resignation Hey not that much you do
eso Javi dimisión Oye tampoco para tanto
n't forgive anything damn I mean it was something
no perdonáis nada [__] o sea era algo
like that you didn't tell me that I was a dly fan I
así no me dijiste que que era dly fan yo
said ah he's an orly fan without any kind
dije ah es de orly fan sin ningún tipo
of importance no no he said something like
de importancia no no dijo algo así como
that  I wouldn't criticize Gemita, I'd eat
que yo no criticaría a gemita yo me como
three [ __ ], she didn't say something like that, Javito,
tres pollas no dijo algo así ella javito
all over your face, but let's see, my whole
en todda tu cara pero a ver yo toda mi
face, who invented that thing about the
cara qué quién se inventó lo de los
Lifan, let's see who invented it Why
lifan a ver quién se lo inventó Por qué
have you seen the girl look like
le habéis visto a la muchacha pinta de
Olli, fanera, if she has Olli, they're
olli fanera si tiene olli me están
telling me here, well, she's telling me Lu
diciendo aquí pues me está diciendo Lu
Luares because you know Come on, Luares, she didn't
luares porque lo sabes Vamos luares no
hesitate for a moment, eh, if she has only
ha dudado ni un momento eh si tiene only
Then she's pulling a free pull, okay,
Entonces está pullita de gratis vale
money. Okay, but don't believe it
dinerito Vale pero no te creas de la
halfway, let's go, all the [ __ ]
misa a la mitad vamos de toda la [__]
[ __ ] you have in that chat. Uy Uy Uy
[__] que tienes en ese chat Uy uy uy
Uy, it seems that we're here in, eh, let's go, it seems that we're
uy parece que estamos aquí en eh vamos
here in, what do I tell you?
parece que estamos aquí en qué te digo
[Music]
[Música]